# Задание 2 - Web форма на VUE 3

## Общее описание

Эта документация описывает логику работы веб-формы, котор была переработана с использованием фреймворка Vue 3 и инструмента сборки Vite. Исходная версия формы была создана с использованием HTML, JavaScript и CSS, а также использовала данные из файла mock.data.js. В новой версии формы вместо чистого JavaScript и HTML используется Vue 3 для управления компонентами и данными формы, а Vite используется в качестве сборщика и быстрого сервера разработки.

## Подготовка к работе

Для начала работы с проектом выполните следующие шаги:

1. Склонируйте репозиторий с проектом на свой локальный компьютер:

   ```shell
   git clone https://github.com/Maksim-Jk/sgs-test-assignment.git
   ```

2. Перейдите в каталог проекта

   ```shell
   cd sgs-test-assignment
   ```

3. Перключите ветку git

   ```shell
   git checkout 2-form-vue
   ```

4. Перейдите в каталог проекта vue

   ```shell
   cd 2-form-vue
   ```

5. Установите необходимые зависимости с использованием npm (Node Package Manager):

   ```shell
   npm install
   ```

## Запуск проекта

После подготовки к работе, вы можете запустить проект на локальном сервере разработки. Выполните следующие шаги:

1. Запустите проект с использованием следующей команды:

   ```shell
   npm run dev
   ```

2. Откройте веб-браузер и перейдите по адресу [http://localhost:5173](http://localhost:5173) для доступа к вашему приложению.

Теперь вы готовы к работе с проектом.

## Структура файлов

Проект состоит из следующих файлов и директорий:

- **src** (директория): Содержит исходные файлы проекта, включая компоненты Vue, JavaScript-код, файлы стилей и данные.

- **package.json**: Файл конфигурации проекта, который определяет зависимости и скрипты для сборки и разработки.

- **vite.config.js**: Файл конфигурации для инструмента сборки Vite, где определены настройки сборки проекта.

## Основные функциональные элементы

Ниже представлено описание ключевых элементов и логики работы формы:

### 1. Выбор Города

- Пользователь может выбрать город из выпадающего списка.
- После выбора города, доступные цехи ограничиваются только теми, которые связаны с выбранным городом.

### 2. Выбор Цеха

- Пользователь может выбрать цех из выпадающего списка после выбора города.
- После выбора цеха, доступные сотрудники ограничиваются только теми, которые связаны с выбранным цехом.

### 3. Выбор Сотрудника

- Пользователь может выбрать сотрудника из выпадающего списка после выбора цеха.

### 4. Отображение Времени, Бригады и Смены

- Страница автоматически отображает текущее время для тестирования функционала автоматического определения бригады и смены.
- Определяется бригада и смена на основе текущего времени.
- Бригада и смена выводятся в соответствующие поля (только для чтения).

### 5. Сброс Значений

- При нажатии на кнопку "Сбросить" все выбранные значения в форме сбрасываются, и выпадающие списки, кроме города, становятся неактивными.

### 6. Отправка Данных

- При отправке формы (нажатие на кнопку "Отправить") проверяется, был ли выбран сотрудник.
- Если сотрудник не выбран, пользователю выводится сообщение об ошибке.
- Если сотрудник выбран, данные формы выводятся в виде JSON-объекта в alert, форма сбрасывается для возможности ввода новых данных.

### 7. Сохранение в Cookie:

- При вводе данных в форму, значения полей сохраняются в Cookie браузера.
- При загрузке приложения выполняется проверка наличия данных в Cookie.
- Если данные найдены, они подставляются вместо стандартных значений полей формы.
- Время хранения Cookie - 1 день (при необходимости может быть изменено).

## Зависимости полей

- Поле "Цех" зависит от выбранного "Города". Выбор города определяет доступные цехи для выбора.
- Поле "Сотрудник" зависит от выбранного "Цеха". Выбор цеха определяет доступных сотрудников.
- Поля "Бригада" и "Смена" зависят от текущего времени.

## Важно

- Данный код и форма являются примером и могут быть настроены для работы с реальными данными и бизнес-логикой.
- Логика формирования поля "Бригада" принята в зависимости от времени в связи с тем, что техническое задание ее не описывает.
